부산 청각장애 학교 
부산구화학교: 051-642-7100 -> rb
부산배화학교: 051-760-2500 -> 구화 관련 교육 X

문의 내용

1. 학생들의 언어 학습 경험

구화를 배우기 시작하는 시점은 언제인가요?
학생들이 구화를 배우는 과정에서 가장 어려워하는 부분은 무엇인가요? (발음, 입 모양, 단어 연결 등)
구화를 배우는 학생들이 다른 의사소통 방식(예: 수어, 필담 등)과 병행하는지?

2. 현재 사용하는 교재나 도구

구화 학습 시 사용하는 교재, 자료, 또는 디지털 도구가 있다면 어떤 것인지?
구화 연습을 돕기 위해 활용되는 보조 기술(예: 거울, AI, 애플리케이션 등)이 있는지?
우리가 하려는 기능을 보여주면서 더 필요한 기능이나 데이터가 있는지

3. 교사 및 부모의 역할

교사나 부모가 구화 연습에서 어떻게 도움을 주는지?
교사 입장에서 디지털 도구가 학습 과정에 추가된다면 어떤 기능이 유용할지?

4. 피드백과 평가 방법

학생들의 구화 능력을 어떻게 평가하나요?
평가 시 개선점에 대한 피드백은 어떤 방식으로 제공되나요?

5. 장애 정도와 개인 맞춤형 접근

학생마다 청각장애의 정도가 다를 텐데, 구화 학습에서 이를 어떻게 반영하나요?
학생별로 개별화된 커리큘럼이나 연습 방법이 있는지?

6. 관련 협업 가능성

프로젝트에 필요한 데이터(예: 발음 예시, 입모양 데이터 등)를 제공해줄 수 있는지?(데이터를 보통 어디서 가져오는지)
현재 학교에서 진행 중인 연구나 외부 프로젝트가 있다면 협력할 여지가 있는지?