[250121]

페이지 구성(태블릿 기준)

목적은 발음, 문장력 향상!

음성 AI 기술 기반의 청각장애인 구어능력 향상 서비스, 마래바



학습 단계

1단계: 입모양, 혀모양 (자음, 모음 연습)

    자음, 모음 별 배지 획득 system

2단계: 단어-> 스테이지 형식(게이미피케이션)

    참 잘했어요/ 잘했어요/ 노력해봐요!(?)

    정확도 60% 이상 다음 단계(3번이상 반복 후 못넘으면 제일 뒤로 넘겨서 복습)

    스테이지 전부 클리어 => 스토리 완성 되는 형식

    음식, 동물 등 테마별로 만들어도 좋을듯듯


3단계: AI 대화 or 미연시 st


부모님 기능

- 일, 월별 학습 시간(달력)

    어떤 학습을 했는지, 발음 정확도, 학습 완료시간 (학습 히스토리)

- 아이 오답노트(정확도 60% 미만, 3회 이상 누적)
    
    정확도 80% 이상 달성하면 삭제?

    ex. 아이가 ~ 을 어려워해요. 이런 부분을 조금 더 도와주면 좋을 것 같아요! 
    

- 같은 연령대의 평균 데이터 표시


WEB RTC 기능

- 캐치마인드 방식

    글로 맞추는 방식이 아니라 말로 맞추는 방식(말-> 텍스트)

- Web rtc 기반 연극

    동물 탈? 같은걸 씌워서 각자 대본 읽기

    여러명이 모여서 하나의 연극을 만드는 방식 

    하이라이트 모음집 만들어줘도 좋을듯?

